hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是Bitcoin dominance is cracking
比特幣的市占率出現裂痕了
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
教給大家的主題是
關於Bitcoin dominance is cracking
就是比特幣的市占率呢
這個目前看起來呢
是出現一些裂痕哦
那這個代表了
是不是以太幣的真正暴漲期要來了呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
在進入今天節目主題之前呢
先先跟大家聊一下今天的投資金句
今天要跟大家分享這句話呢
是in order to be successful
you have to make sure being rejected does not bother you
就說啊今天
如果你想要這個
真的成為一個成功的人呢
那你就要確定一件事情
就是今天不停地被拒絕
是不會影響到你的心情哦
那或許你也可以把它這個翻譯成
這個持續地遭到質疑
那遭到質疑的時候呢
這個你必須要不受到這些質疑的影響
哦那這個怎麽說呢
我給大家很快分享一個故事哈
也是我這個小時候聽的
非常非常喜歡的一個故事
就是這個迪士尼樂園
我相信大家都知道吧
現在在全球的各大洲啊
都有這個迪士尼樂園
但是當時這個沃迪斯尼
在一九五幾年的時候
剛創辦迪士尼樂園的時候呢
他是被非常非常非常多人拒絕啊
就是他當時在找這個投資者
然後找投資者的時候呢
大家都把它當一個笑話看啊
都說這個成人怎麽會去
到一個樂園里面
然後看著會跳舞的米老鼠
然後
這個怎麽可能是一個成功的生意呢
他也曾經分享過很多次他這個故事哦
那他找了無數個投資者
那也是被無數個投資者
這個打槍潑冷水之後
最後才找到這個志同道合的人
然後這個迪士尼樂園
就是現在大家看到的樣子哦
所以從這個故事就可以知道呢
今天你要成為成功的人
你要走在成功的路上的話呢
你就要擁有這種被別人拒絕
然後不受影響的心情哦
那或許我們也可以說
這個
你必須要持續的這個阻擋掉質疑啊
就今天你在成功的路上呢
是會有非常非常多人
一直質疑你的一些決策
質疑你的一些想法
那如果你會被這些想法
這些意見影響的話呢
你基本上
就不太可能成為一個成功的人哦
那我跟大家很快舉個例子好了
就是大家知道這個
這幾周我都在打牌嘛
那曾經
我也是打了4年的職業德州撲克
那在撲克世界里面呢
也是非常非常有意思哦
就是教人打牌的呢
往往都是不會打牌的人
那真正會打牌的人呢
是不太會去評估別人牌打的怎麽樣哦
因為真正在打牌世界里面
這個賺錢成為錢
這個不管是5啪或一啪的人呢
都會知道打牌是非常非常難盈利的
就是真正要走到盈利呢
是很困難的一件事情
那因此呢
看到一些魚啊
看到一些這個不好的玩家
他們打牌打錯的時候呢
我們基本上不太會給任何的comment
就不會給任何的意見哦
那常常你看到這個天天在教人打牌的
天天看到你這手牌怎麽打
他就要教你怎麽打的人呢
這些人往往都是自己就是魚哦
那另外呢
在投資市場里面呢
這個最喜歡指導別人投資
最喜歡教別人投資的
都是在投資里面
這個賠最多錢的韭菜哦
然後最後一個
在這個做生意創業路上呢
最喜歡告訴你你應該做什麽生意
你應該怎麽做生意的這群人呢
往往都是這個創業失敗很多次的人哦
所以今天就在這邊分享這句話給大家
in order to be successful
you have to make sure being rejected does not bother you
就是說你今天
如果真的
最終想要成為一個成功的人的話呢
你一定不能讓身邊這個不停拒絕你的
這些人影響到你
或者說身邊一直擁有這些
不停質疑你的人呢
影響到你哦
所以這是非常非常重要的
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下這個
昨天跳脫都市圈呢是上了我的訪談哦
所以還沒有看的觀眾朋友呢
可以去找跳脫都市圈
去看一下這集訪談
這集訪談的長度呢
大概是落在一個小時左右
然後里面有很多的內容呢
是我在我頻道當中呢
可能沒有跟大家分享過的
所以還沒有看的觀眾朋友
可以去這邊支持我一下
下一個就是Ledger x跟Ledger s plus的
這個促銷呢
應該是到今天都截止哦
但是我今天在錄影片的時候呢
發現還是有折扣
大家可以在這
邊看到哦
除了黑色跟橘色以外呢
藍色綠色粉紅色
金色都還是擁有30 percent的折扣
那Ledger Nano s也是一樣哦
就除了黑色跟橘色以外呢
都還有30 percent的折扣
所以我相信
這個折扣
有可能是到美東時間的今天半夜
或者是美西時間的今天半夜才會截止
哦那如果是美東時間的半夜的話呢
大家看到我上影片的時候
還有4個小時的時間
那如果是美西時間的半夜的話呢
上影片之後還有7個小時
所以還沒有冷錢包的觀眾朋友
或者是想要這個
買一個當備用的觀眾朋友呢
一定要利用這次30PERCENT的折扣
大家剩的時間可能就不是太多了
那如果今天你點進去
發現已經沒有折扣了
就不要買
再等待下一次的折扣就好了
OK那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家聊的東西呢
就是Bitcoin dominance is cracking
就是比特幣的市占率呢
正在出現裂痕哦
那這個怎麽說呢
就大家可以看到呢
今天的這個日線啊
比特幣的市占率呢
是在剛剛的前幾個小時吧
又跌了一個多percent哦
那這個走勢呢
跟我們當時在這個地方
就是6月初的時候畫出來的走勢呢
其實真的是蠻接近的
就是這個白線呢
是我們在6月初的時候
比特幣市占率在64.5這個附近的時候
我們畫出來的
那後來的確是照著我們畫出來線走
走到這然後又跌下來了
雖然跌下來速度
沒有像我們畫的這麽的陡
但這個趨勢呢
整體來說還
是大同小異哦
最近我們要討論的東西呢
就是比特幣的市占率呢
看起來是要進入到一個下行趨勢哦
那我常常跟大家說呢
我覺得啊
這個要跌破62PERCENT這邊呢
才可以算是真正的
比特幣市占率的崩跌哦
那現在呢
還是有可能在這邊出現一個higher low
就是在牛市支撐線這個地方
出現一個higher low
然後繼續往上攻
這也是有可能的
所以大家不要這個過度的
這個怕比特幣賣掉
去換成山寨幣
或者是all in在山寨幣上面了
因為
比特幣還是有可能迎來最後一波強勢
但整體來說
比特幣市占率自從6月底到現在呢呃
短短的18天時間
已經下滑了3.42個PERCENT了
那比特幣現在還是處在十一萬七千
一百六十幾左右附近
那希望比特幣呢
可以在這個地方橫盤整理個一兩周吧
這樣的話呢
山寨幣就很大機會
可以追上比特幣的走勢哦
那我們看一下以太幣
以太幣現在就很明顯
比比特幣要來的強哦
那我們先看比特幣
比特幣在這邊達到了這個歷史高點
123,000之後呢
是迎來一波回落
但是以太幣呢
現在又已經在挑戰這一輪循環
最高的位置哦
所以很明顯一個跡象呢是
以太幣在最近幾天的走勢呢
是比比特幣還要強的
那現在以太幣呢
又再次碰到了這個黃色的主力位啊
落在3,086左右附近
那這一次以太幣有沒有辦法突破呢
就是非常非常重要一件事情哦
那在下面可以看到這個以太幣對
比特幣估值呢
在今天呢
也是暴拉了一波
這跟比特幣的市占率
這個日線下跌呢
是非常非常明顯的呃
以太幣對比特幣估值呢
在今天呃
過去兩三個小時呢
已經漲了將近5個PERCENT了
所以非常非常強勢
那另外我們可以看到愛達幣的表現呢
今天也是漲的
但是比特幣是下滑了2點多個PERCENT
愛達幣對比特幣估值呢
今天也漲了3.26個PERCENT
那另外一個項目
我覺得很值得關注的就是蘇以
那書亦呢
因為是一個很中性化項目
所以往往啊市場好的時候呢
書亦的表現是非常非常好的
那這也是為什麽
我常常在過去一年的影片當中
告訴大家呢
如果一些這個想要投資XRP
或者是索拉納投資者呢
買書亦或許是一個更好選擇哦
那我自己幫我媽媽
也是布局一些書亦了
那現在這個收益呢
基本上都已經快翻10倍了
那為什麽我會覺得蘇意比較好呢
就是因為
蘇意還沒有經歷過真正的牛市
那Selena跟XRP呢
都是經歷過上一波牛市了
那我常常跟大家說
這個任何一個新的項目
就是被熱炒項目
第一次進到牛市的表現呢
都是會非常非常好的哦
那在這就可以看到呢
這個蘇毅的表現呢
是非常非常好哦
自從7月9號到現在
這個短短一周的時間呢
呃不到一周六天的時間呢
已經漲了40個PERCENT了
現在已經回到4.04哦
所以的表現是非常非常好
這也再次說明
這個整體山寨幣的氛圍呢
是在持續加溫當中哦
那最後我們看一下索拉拉吧
索拉拉今天呢
就是沒有什麽動靜啊
那XRP今天也是稍微下跌一些些哦
所以現在看起來整體的市場呢
在這幾天呢
以太幣是非常非常強勢的
然後蘇毅是非常非常強勢的啊
接下來我們就要關注這個
剩下的這一周
這個會怎麽走
比特幣的實戰率會不會持續下滑
然後比特幣有沒有辦法在12萬左右
橫盤整理一下下
再往上突破
這樣的話呢
山寨幣或許會迎來更多的空間
可以去到一個更高的地方哦
okay那麽開始看新聞吧
第一個新聞剛剛聊的是
比特幣現在正出現著一個
這個最可靠的上漲圖形哦
就是inverse head and shoulder pattern
就是這個反過來的頭肩底形態啊
那頭肩頂形態呢
平常都是一個bearish signal
就是一個看熊的信號
但是如果是reverse
就是反過來的頭肩頂的話呢
就是一個看漲的信號哦
那在這個報道就可以看到呢
這個比特幣目前呢
已經出現了一個inverse
head and shoulder的breakout
就是已經出現這個反頭肩頂的突破啊
那這個突破的目標價位呢
就落在16萬哦
那我講到16萬呢
這個我相信大家應該都很有印象吧
因為比特幣現在其實是出現三種
最看牛的信號啊
第一個就是牛騎
那牛騎上升突破的話呢
目標價位就落在165,000
第二個是cup and handle pattern
就是一個杯柄圖形
那杯柄圖形
也是一個非常非常看牛的信號
突破之後目
標價錢是在16萬
那今天又可以看到這個
invert head and shoulder pattern
就是反的頭肩頂信號呢
最終的突破的目標價錢呢
也是在16萬美金一克哦
那常常我們看到一種pattern啊
它的這個突破
或許並不會
這個真正達到它目標的價位
但是現在是三種最看牛的這個形態呢
都出現了突破
然後這三種形態突破了
目標價錢呢都是在16萬
那這個就是比較可靠的一個跡象哦
所以我相信比特幣呢
應該是會在年底前呢
很輕松的達到15萬16萬的區間
那當然
這個有沒有辦法達到最終的目標價位
16萬165,000
這件事情就沒有人知道
但是我相信
比特幣已經在10萬左右附近
橫盤整理了7個月了
所以這一次的突破呢應該是會成功的
那希望比特幣可以順利突破
到下一個區間
可能是15萬左右附近
然後到那邊呢
再橫盤整理
讓山寨幣有機會追上來
那如果是這樣的話呢
對於你跟我這種
長加密貨幣的長期投資者來講呢
絕對是一個非常非常好的消息哦
但在突破之前呢
他們認為說
比特幣很有可能會回到114,000
或者是115,000這邊
得到測試之後呢
再往上漲
那麽回到比特幣圖來看一下
稍早時候
其實有回撤到115,700多左右的位置
所以或許你也可以說呢
這個回踩已經正在發生了
那最後一點呢
就是MVRVZ score呢還是well below historic peak
就是跟歷史的高位相比呢
這個MVRVZ score呢
還是處在一個相對來說
比較低的地方吧
那我們往下看到MVRVZ score
MVRVZ score就是說比特幣現在的價錢
跟它實際應該有價錢
是多麽的超買啊
那在過往的這個幾個peak
就是頂端的時候呢
大家可以看到
橘色這條線就是MVRVZ score
就是比特幣到達頂點的時候呢
這個都是嚴重的被高估哦
就是比特幣它的的價錢
就實際的價錢跟它的這個realize price
就是可能它值的價錢呢
是被嚴重高估的
那在上一個循環也是一樣
到64,000的時候呢
MVRVZ score呢
也是非常非常高哦
但是在這一次整個循環當中呢
MVRVZ score呢是還沒有超過4啊
最高的地方呢
就到達大概3.5左右哦
所以這個離高點呢
還是非常非常遠吶
所以關於最近幾天呢
有一些人在說這個比特幣熊市要來了
這個the blow off top要到了
就是要到達一個高點
然後開始暴跌啊
我真覺得是非常非常非常的好笑啊
就是這個比特幣
剛剛這個橫盤整理了7個多月
然後出現一個突破
往上漲了
然後就說這個比特幣的熊市要來
我真我真的不知道
這些人的思考邏輯是怎麽樣啊
但是這個市場就是這樣啊
非常非常有意思
就是看多的人也有
看空的人也有
然後在一個很明顯的上漲趨勢
正在發生的時候
有人說要看空
那這個其實都是投資市場里面
非常非常吸引人的一個地方吧
就像是在市場當中賠最多錢的人呢
他也可以去指責市場當中
賺最多的錢的人
他的一些投
資策略跟投資理念
我自己覺得是沒有任何的毛病啊
但今天如果你身為一個觀眾
身為一個投資小白
那你一開始看到的頻道內容
或者是一些人講的一些話
是來自於這些市場當中
賠錢賠最多人的話呢
那就真的是蠻遺憾的
就只能用這個自己的金錢去付學費
然後只能透過這個在市場當中賠錢
慢慢學習了
下期要跟大家聊的是
有一個來自於中本聰時代的錢包呢
這個轉出了高達4.6 billion的比特幣啊
那很多人呢
都在開始懷疑
說
這個金宇是不是要販售這些比特幣哦
那往下可以看到更多消息哦
就是有一個錢包呢
是來自於中本聰
這個創幣的時代的錢包
那在過去的14年當中呢
都沒有任何動靜哦
但在最近呢
他們轉出了4萬多顆比特幣
等值就落在4.6個billion
那主要這個轉到的對象就是galaxy digital
剛才CD熊也表示說這個巨鯨啊
很有可能是要放售他手中的比特幣哦
但是以現在比特幣市場成熟程度呢
4.6B鏈的賣壓呢
應該是
很快就會被這些機構給接下來哦
但很遺憾的事情是
這件事情發生的時候呢
是處在一個
散戶沒有關注比特幣市場的時刻吧
那當散戶關注到比特幣市場的時候呢
可能是比特幣已經達到了15萬
16萬或者是二十幾萬
那我們在最後這邊可以看到了
這只巨鯨啊
當時他在2011年的時候
囤積的這些比特幣呢
當時平均一顆的價錢呢
是在30塊以內哦
所以 30塊以內的比特幣
呃在上面呢
他就得到了一個240萬PERCENT的一個增長
哦所以真的是非常非常驚人吶
那我們可以看到
他販售了4萬顆的比特幣嘛
那4萬多顆的比特幣
你把它算成這個一顆30塊好了
那就是這個120萬美金哦
他把120萬美金
已經轉換成了這個數億美金啊
所以真的是非常非常驚人哦
那這只金魚
不管他最後是要賣
或者他要轉幣
他背後的目的呢
其實是沒有人知道的
那我相信
他在變賣這些比特幣的時候呢
也不會有人告訴你
他正在變賣這些比特幣哦
但是我相信現在比特幣的市場啊
就像我剛剛講的
這個4點多b點的麥芽呢
很快就可以被VC
投行還有strategy這樣的機構給吸收了
但是很遺憾就是
如果散戶最近沒有關注的話呢
就會再次錯過有機會在11萬
12萬購買到比特幣的機會哦
那或許這個下一次
散戶關注到市場的時候呢
比特幣就是15萬16萬
甚至是20萬以上哦
這也是非常非常遺憾的一件事情啊
但是這個就是投資市場嘛
投資市場能賺錢的人
畢竟就是大概10個PERCENT左右
那90 percent的人呢
在投資上面呢
都是賠錢的
那原因是什麽
就是因為
大家都是受到這個價錢波動的影響啊
看到一個投資標的價錢漲了之後呢
才想追啊
他在很無聊
橫盤整理的時候
或者是下行趨勢的時候
或者是熊市的時候呢
都不想要布局
那我相信一些跟著我三年的
觀眾朋友呢
應該都已經看清楚這點了
就是這個比特幣在漲的時候呢
受益最好的一群人呢
都是在熊市還有下行趨勢當中
持續布局待在市場里面的人
並不是看到這個價錢漲上去才追的人
哦所以
就希望一些新進到市場的觀眾朋友呢
可以意識到這一點了
並且知道說
這個什麽時候進到投資市場里面呢
一點都不重要
那有辦法持續的待在投資市場里面
然後待過熊市
待過牛市
待過橫盤整理很無聊的走勢
你才有辦法在投資市場里面真正賺到
扭轉人生的財富哦
下期我講
老師今天稍早說啊
Jim Kramer在CNBC的訪談當中表示說啊
他相信
這個j p Morgan chase的CEO Jamie Diamond呢
will go all in on Bitcoin
就是會在比特幣上這個壓下身家啊
那這個是一個很大的statement
那雖然說Jim Kramer他在選股的時候呢
常常會被當成反指標吧
但他其實傳達很多正確投資觀念哦
所以並不能因為Jim Kramer他選了什麽股
然後他成為反指標
你就認為他講的話
一切100% percent都是沒有任何價值的
那他今天就表示說啊
這個他認為全世界最大的銀行j p Morgan
他們的CEO Jamie Diamond呢
會all in on cryptocurrencies
就是他相信Jamie Diamond
很有可能會在不久的將來吧
就是all in在比特幣跟加密貨幣板塊上
啊那聊到Jamie Diamond
我們都知道他對比特幣是一個Sceptic
就是常常這個講比特幣不好啊
說比特幣是用來洗錢啊
怎樣可是背後他們銀行在幹的事呢
的確是在布局加密貨幣哦
那什麽時候Jimmy Diamond他會公開的
這個出現360度的大轉變
就對於加密貨幣板塊
開始說他們的好呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
下一期要跟大家聊的是
以太幣
或許已經成為一些這個科技公司的
這個首選吶
那這件事情怎麽說呢
往下可以看到
有越來越多的科技公司呢
開始選擇了這個使用以太幣
作為他們公司的儲備資產哦
那其中一位APP的公司的CEO Rayosoft
他就表示說呢
這個他覺得啊
這個以太幣started to look like a Hybrid
between Tech Equity and digital currency
就是他表示說以太坊呢
他覺得已經像是一個
這個傳統金融商品
跟這個虛擬貨幣的綜合體啊
就有點像這個混搭的投資標的吧
那另外呢
這個有很多的這個公司呢
都開始收刮以太幣
作為他們公司的儲備資產
那第一個要提到的當然是be mine
那之前這個be mine
才選擇了這個華爾街的超級大多頭
Tom Lee作為他們的雀
那在這件事情發生之後呢
他們就開始瘋狂的搜刮以太幣啊
在最近幾套的時間呢
已經購買163,142克以太幣
那等值呢是落在480個million美金
那另外呢就是shopping Gaming
這個我相信大家都知道了
就他們CEO呢
開始采取了
這個以太幣的儲備資產策略
那他們目前
持有以太幣呢已經超過了28萬顆
等值呢是落在840個million
那他們都計劃著
把他們持有這些以太幣呢
拿去得到POS的質押酬勞哦
所以這件事情
我相信在接下來的幾個月呢
應該是會越來越盛行
然後當大家都開始聊到他的時候
當大家都開始注意到
以太幣的潛力的時候呢
或許這個以太幣
就已經回到了這個歷史最高位置
已經再創新高
去到5,000以上的位置
那大部分散戶呢
可能也要等到這個以太幣
再創新高的時候
漲穿5,000美元一克的時候呢
才會再次點燃他們的熱情哦
下一期要跟大家聊的
是
一個跟加密貨幣比較沒有關系的新聞
就是關於cryptocurrency
那cryptocurrency呢
在去年呢
真的非常非常有意思哦
可以對於任何事情下注
然後去猜它的紀律啊
去賭啊之類的
那其中這個大家印象最深刻
應該就是去年的美國大選
在polymarket上呢
你就可以下注說是你認為是川普會贏
還是卡梅拉Harris會贏
那因為這件事情
其實就出現一些這個drama
那這些drama
這個普通人可能都不會關注啊
就是polymarket他的CEO呢
其實當時啊在選舉過後呢
是有被FBI直接破門而入抓走了
那同時呢把他的一些這個電子產品啊
手機啊
電腦啊筆記本啊全部都收刮走了
那主要原因呢
就是因為他們認為
說這個polymarket可能有影響選舉啊
那在經歷了幾個月調查之後呢
這件事情呢是確認呢沒有影響到選
舉哦
就是polymarket CEO呢是100% percent無辜的
那關於這件事情呢
polymarket CEO呢
今天稍早的時候呢也有發一個推文哦
他就表示說啊就是在8個月前呢
在選舉日那天呢
polymarket呢是提早的告訴大家選舉結果
結果8天之後呢FBI就直接破門而入
在早上6點的時候呢破門而入
把他的所有東西都拿走了
就包含手機啊
包含電腦啊
包含筆記本電腦啊啊
所有這些電子產品呢
都直接被FBI給拿走哦
那這件事情對他來講
是這個非常非常traumatic的
就是對他傷害很大啦
就是你就想你半夜睡覺睡到一半
早上6點的時候FBI破門而入
然後把你抓走
把你東西都拿走
這件事情呢
是絕對會造成某種程度的陰影哦
那在最近幾天呢
他是這個被歸還了清白啊
然後他最後表示說god bless America
並且同時表示說
這個川普總統上任之後呢
的確是幫加密貨幣板塊
還有類似Poly market這樣的板塊呢
是做出了很多貢獻哦
但並沒有像這個拜登團隊一樣
持續打壓類似Poly market
或者加密貨幣這樣的一個市場哦
所以身為加密貨幣投資者
你跟我呢
或許真的應該感謝這個
去年的那顆子彈
真的是打歪一點點啊
因為如果這個打中的話
然後川普真的是不幸離世的話呢
或許現在這個加密貨幣板塊的氛圍呢
是完全不一樣的
今天豆豆需要跟大家聊的是James win
就是大家熟知的這個上40倍50
倍杠桿的毒狗啊
那在前幾天的時候呢
他在x推文上表示說他破產了
然後他不會再交易了
那在短短的幾天之後呢
他又重新的浮回台面吶
那這也是所有任何一只毒狗
都會擁有的一個特性哦
那在下面呢
他一開始就表示說呢
這個他的這個眾多交易呢
都是被這個VC大資金鯨魚的攻擊啊
那他覺得這件事情
是非常非常不公平的
叭叭叭有的沒的東西哦
但是在交易的世界就是這個樣子哦
那這個不只是鯨魚跟鯨魚之間的戰鬥
也是VC跟VC之間的戰鬥哦
就是銀行跟銀行之間呢
也是在交易市場當中
存在著非常非常多的戰鬥哦
那在這邊有看到呢
這個wing啊
他又開啟了一個40倍
做多的比特幣交易哦
那他這次position的這個價值呢
是落在大概1,950萬美金左右
那這個開的這個點位呢是117,000左右
那一旦這個比特幣跌到了115,750的話呢
它就會爆倉了
那麽回到比特幣的圖來看一下啊
這個是非常非常巧
比特幣的插針點位呢
就落在115,728
那這個跟James win的爆倉點位呢
基本上就是比他爆倉點位再低一點點
哦所以那個時候呢
James win可能又被爆倉了
那這個投資上呢
就是這麽殘忍的一件事情啊
今天你要當一個很高調的人
在這邊上40倍50倍100倍的杠桿
然後你的爆倉點位
都被大家看得到的話
那你就會遭受到各種不同鯨魚跟VC
投行的攻擊啊
所以在這邊看
起來呢
James win的這個比特幣40倍做多的倉位呢
應該又再次爆倉了
那同時呢
也在Pepe就是這只冥幣上呢
做了一個10倍做多的杠桿哦
那這個爆倉點位呢
目前是未知的
但是我相信今天稍早
這個比特幣向下插針
把它比特幣的倉位插針掉的同時呢
這個Pepe的倉位呢
應該也是這個大概率的不保了
所以在這邊呢
就是透過James win吧
再次這個警惕大家啊
這個在短線投資交易市場里面呢
這個要上這種多倍杠桿交易呢
基本上勝率呢
就跟0差不多
就可能只比0多出一點點吧
所以大家就一定要特別的注意啊
那個你要做短線沒有關系
但是千萬不能上杠桿做交易哦
那今天新聞就跟大家聊這麽樣
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the Bitcoin is the game
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down on Ada
let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight